---
name: Аноним
game: 006
replyLabel: учтено
reply: Замечание по поводу NPC полностью обосновано, эта проблема уже всплывала в фидбеке. Ошибка учтена ― сейчас я перестраиваю подготовку так, чтобы еще дальше уйти от персонажей-декораций. Прописываю каждому значимому NPC их самостоятельные шаги за кулисами, чтобы они проявляли инициативу и ощущались живыми.
---

Сеттинг очень захватывающий и необычный и система идеально к нему подходит, оставляя простор для создания персонажа. Отдельно стоит отметить большое количество раздаток и высокий уровень подготовки в целом. Из минусов могу отметить только почти полное отсутствие броских, выдающихся нпс.